js
16.事件
	  页面中发生一个行为、一个动作时触发执行一段JS代码
	常用事件：鼠标事件 键盘事件
	绑定事件处理函数  可以为页面中任何元素绑定一个事件处理函数
  事件冒泡
	当点击一个元素时，这个点击事件会一直向上级传递，所以如果上级也绑定了点击事件，那么上级的事件也会依次被触发！
	我们也可以通过事件对象来阻止事件冒泡【事件向上传递】。
	事件对象：在绑定事件的函数中可以加一个参数，这个参数就是这个事件的对象，参数名可以任意取。
	通过这个事件对象可以获取事件的信息以及控制事件的行为
		target ：事件发生者
		preventDefault() ：阻止默认行为,比如我们可以阻止 a标签点击之后跳转的这个默认行为
		stopPropagation() ：阻止冒泡
		clientX ：触发事件时鼠标的x坐标
		clientY ：触发事件时鼠标的鼠标y坐标
		keyCode ：点击的键盘的按钮

php
1.php5引入面向对象，7性能比5快2倍  php3引擎zend
2.在PHP代码中可以输出多余的空格和回车，不会影响程序的运行，【加空格、和换行目的：让代码清晰，美观】
3.如果要运行PHP代码必须要有超文本预处理器【PHP】,下载解压后,使用目录中的php.exe程序来解析PHP的文件
如果运行php.exe时出现以下错误，说明电脑上缺少一个vc++运行库,去其官网下载安装即可
将php.exe配置到环境变量中
说明：默认我们写的程序都是utf8的，但dos里面目前只支持gbk，所以输出中文中乱码，所以目前我们不要输出中文即可！
4.结尾的?>标签可以省略：代表：从<?php从后所有的都当作PHP来执行
5.变量的删除unset
6.大小写 数组的键名区分
7.可变变量
8.数组
两种定义数组的方式：[] 【老版本之后支持这种语法】和 array()
索引/关联数组
多维数组:如果数组中的值又是一个数组就是多维数组
描述多分类下的商品并访问


9.在字符串里面输出数组里的值
10.两种特殊类型：
	resource：资源【图片、文件、数据库连接等等】
	null：空
11.常量
PHP自带一些预定义常量：
	__LINE__：代码所在行号
	__FILE__：代码所在完整路径和文件名。
	__DIR__：代码所在文件的目录
12.函数参数传递 
按引用赋值：如果在变量前面添加 & 号就叫做按引用赋值！
	按引用传递：
	如果在定义函数时，参数前面加上 & ，那么在调用这个函数时，这个参数就是按引用的方式传递的，比如：
	总结：
	如果按引用传递，函数内部使用的就是函数外部的变量  按引用传递时，函数内部修改的就是函数外部的变量
	当一个函数的参数按引用传递时，调用这个函数时，参数只能传递变量

	function test($a){
		$a=200;
	}
	$a=100;
	test($a);
       【分析流程】

  值传递 不同的变量指向不同的内存空间	引用传递 不同的变量指向相同的内存空间
13.数据类型，相互转换和比较
14.在PHP编程时完全不用删除和释放任何资源，只需直接使用变量和资源，PHP会自动把不再使用的内存清除掉，我们不用管：
而且当一个PHP脚本执行完之后，这个脚本占用的所有资源也会被释放掉。
15.参数的默认值
可以在定义函数时指定某些参数可以不传：如果不传就使用默认值
规定：参数中只有【 后 】【几个】【 连续的】 参数可以设置默认值。
function hello($a=3,$b,$c=1,$d=2){} X
function hello($a,$b=1,$c=2,$d){} X

16.变量的作用域
变量作用域分为局部和全局变量：
局部：函数内部定义的变量，只能用在函数内部，只在函数调用的过程中生效，函数执行完之后变量就销毁了。
全局：函数外部定义的变量，只能用在函数外部，全局变量一直存在，直到脚本执行结束，然后才会销毁。
总结：函数内部不能直接使用全局变量。
如果要使用则
global
static
17.可变函数
可以把一个函数的名字保存到一个变量中，然后使用这个变量来调用这个函数：
18.匿名函数：我们可以定义一个没有名字的函数：
用法一、可一个匿名函数保存到一个变量中
用法二、把一个函数做为另一个函数的参数时

19.一台电脑上的数据【网站中的内容】如果想让别人看到，这台电脑上必须要安装一个WEB服务器软件，通过这个软件，
别人就可以通过浏览器连接这个软件来访问这台电脑上的网页了。
20.一台电脑上会同时运行多个服务器软件，比如：web服务器软件、数据库服务器软件、邮件服务器软件、ftp服务器软件等等，
每种服务器在运行时都会监听一个端口号【一个1~65535之间的数字】用以区分不同的服务，
客户端可以通过不同的端口号连接不同的服务器软件。
注意：一个端口号只能同时被一个服务器软件监听。
扩展：当使用浏览器访问一个网站时，浏览器会自动连接服务器的80端口，如果服务器使用了其他端口号，那么必须要访问时明确
指定，比如如果百度web服务器的端口号改为了8080，那么我们在访问百度需要打：www.baidu.com:8080;
一般情况下网站不会修改端口号，只有一些内部测试的功能，只希望一小部分人看到，那么就可以修改一个端口号，
这样只有知道端口号的人才能访问。
世界知名的Web服务器软件
	1.Apache：目前世界排名第一的，特点：历史悠久、安全、稳定、支持的功能模块较多。
	2.Nginx：最近几年刚刚流行的一款高性能、高并发的web服务器软件，由一个俄罗期人开发。
	3.IIS：微软出的WEB服务器，只能运行在windows上。
	4.Tomcat：java经常用这个。
	5.lighttpd

21.php内置函数分类


